Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Happiness]
[سعادة]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
هذه الدراما عملٌ خيالي. الشخصيات، والمواقع، والجهات الفاعلة، والدين، والأحداث، والمجموعات، والمهن، لا علاقة لها بالكيانات الحقيقية.
[Love and hope, we support a life worthy of human dignity.]
[الحب والأمل ندعم حياة تليق بالكرامة الإنسانية.]
What's going on over there?
ماذا يحدث هناك؟
Did people die?
هل مات الناس؟
- What's going on? - That makes no sense.
- ماذا يحدث؟ - هذا لا معنى له.
How could that be?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
Devour the land,
التهام الأرض،
or send pestilence among my people,
أو أرسل الطاعون بين شعبي،
if my people, who are called by my name humble themselves
إذا تواضع شعبي الذين دُعي باسمي
and pray and seek my face and
و صلوا و اطلبوا وجهي و
turn from their wicked ways, then I will hear from Heaven,
"فإن رجعوا عن طرقهم الشريرة، فإني أسمع من السماء،
and I will forgive their sin and heal their land.
وأغفر خطيئتهم وأشفي أرضهم.
Now, my eyes will be open and my ears attentive to the prayer that is made in this place.
والآن ستكون عيني مفتوحتين وأذني منتبهتين للصلاة التي تقام في هذا المكان.
For now, I have chosen and consecrated this house–
في الوقت الحالي، اخترت وقدست هذا البيت-
One of the homeless people came down with pneumonia so they gave him medicine for it.
أصيب أحد المشردين بالالتهاب الرئوي فأعطوه دواء له.
It was donated so they didn't know it caused side effects.
لقد تم التبرع به حتى لا يعرفوا أنه يسبب آثارًا جانبية.
[Happiness]
[سعادة]
From all over the world, the reports of an infectious disease [Episode 2]
من جميع أنحاء العالم، تقارير عن مرض معدٍ [الحلقة 2]
that makes people bite off a person's head and suck their blood, continue to pour in.
الذي يجعل الناس يقطعون رأس شخص ويمتصون دمه، يستمر في التدفق.
Public health authorities say that they haven't confirmed the facts [Infectious disease that cause one to tear off people's flesh, suspicious incidents occur throughout the country]
وتقول السلطات الصحية العامة إنها لم تؤكد الحقائق بعد [أمراض معدية تسبب تمزيق لحم الناس، وتحدث حوادث مشبوهة في جميع أنحاء البلاد]
and have drawn the line, but similar incidents are happening domestically as well.
وقد وضعوا حدًا لذلك، لكن حوادث مماثلة تقع محليًا أيضًا. [أمراض معدية تُسبب تمزيق لحم الناس، وحوادث مريبة تقع في جميع أنحاء البلاد]
At a homeless shelter in Seyang city, more than ten homeless people
في ملجأ للمشردين في مدينة سيانج، يوجد أكثر من عشرة أشخاص بلا مأوى
have been found dead.
وقد تم العثور عليهم ميتين.
The authorities say a random fight broke out among the homeless [Suspicion of an outbreak, not deaths from a fight]
وتقول السلطات إن شجارًا عشوائيًا اندلع بين المشردين [اشتباه في تفشي المرض، وليس وفيات بسبب شجار]
who were staying at the shelter, causing these deaths.
الذين كانوا يقيمون في الملجأ، مما تسبب في هذه الوفيات. [اشتباه في تفشي المرض، وليس وفيات ناجمة عن شجار]
In case of a health hazard– [Suspicion of an outbreak, not deaths from a fight]
في حالة وجود خطر على الصحة - [الشك في تفشي المرض، وليس الوفيات الناجمة عن القتال]
Are you eating salad again?
هل تأكل السلطة مرة أخرى؟
Sae Bom, are you all right?
ساي بوم، هل أنت بخير؟
Yes, I was examined and got a physical.
نعم، لقد تم فحصي وأجريت لي فحصًا جسديًا.
What in the world is going on here?
ماذا يحدث هنا في العالم؟
Do you know that your training has been put on hold?
هل تعلم أن تدريبك قد تم إيقافه؟
The training site that Lee Jong Tae messed up has been completely shut down.
لقد تم إغلاق موقع التدريب الذي أفسده لي جونج تاي بشكل كامل.
Look. This is that guy, right?
انظر. هذا هو ذلك الرجل، أليس كذلك؟
Oh, yes. Gosh, he's pretty powerful, I guess.
أوه، نعم. يا إلهي، إنه قوي جدًا، على ما أعتقد.
What if something really happens at this rate?
ماذا لو حدث شيء بالفعل بهذا المعدل؟
If people start going crazy like that all of a sudden,
إذا بدأ الناس بالجنون فجأة هكذا،
there is some medicine for treatment, isn't there?
هناك بعض الأدوية للعلاج، أليس كذلك؟
I don't know. I think they're making an effort, but...
لا أعلم. أعتقد أنهم يبذلون جهدًا، لكن...
I got a call from reporter Ki Joo.
لقد تلقيت اتصالاً من المراسل كي جو.
He says he'll pay me if I tell him what happened here.
يقول أنه سيدفع لي إذا أخبرته بما حدث هنا.
Me, too. Gosh, he must've called all the team members.
أنا أيضًا. يا إلهي، يبدو أنه اتصل بجميع أعضاء الفريق.
Hey. Don't talk to people like that.
مهلا، لا تتحدث مع الناس بهذه الطريقة.
We signed the nondisclosure agreement.
لقد وقعنا على اتفاقية عدم الإفصاح.
Right.
يمين.
- Are you back now? - No.
- هل عدت الآن؟ - لا.
I'm on paid vacation, for six months.
أنا في إجازة مدفوعة الأجر لمدة ستة أشهر.
I packed up my stuff to move and sent them over. I stopped by to say hi.
حزمتُ أغراضي وأرسلتها. مررتُ لألقي التحية.
Are you leaving the civil servant dorm? You put a lot into decorating that place.
هل ستغادر سكن الموظفين الحكوميين؟ لقد بذلتَ جهدًا كبيرًا في تزيينه.
I'm fine.
أنا بخير.
I got my own place. An apartment.
حصلت على مكان خاص بي. شقة.
- A loan? - No. Do you remember the score count I mentioned?
- قرض؟ - لا. هل تتذكر عدد النقاط التي ذكرتها؟
The special provision on a public rental and sales of housing program for police officers.
الأحكام الخاصة ببرنامج تأجير وبيع المساكن العامة لضباط الشرطة.
I remember. Service evaluation and apprehension performance.
أتذكر. تقييم الخدمة وأداء التخوف.
Even though I got the highest score, it wasn't high enough.
على الرغم من أنني حصلت على أعلى الدرجات، إلا أنها لم تكن عالية بما فيه الكفاية.
So I decided to get points for being a newlywed.
لذلك قررت أن أحصل على نقاط لكوني متزوجًا حديثًا.
Well, so... you're getting married because you're short on points?
حسنًا، إذًا... أنت تتزوج لأنك تفتقر إلى النقاط؟
Yes.
نعم.
- To whom? - A guy who asked me out when I was younger.
- إلى من؟ - الرجل الذي طلب مني الخروج عندما كنت أصغر سنا.
I had rejected him,
لقد رفضته
but I asked him if he was still interested.
ولكن سألته إذا كان لا يزال مهتما.
It's not because I think you're easy.
ليس لأنني أعتقد أنك سهل.
I... have a dream of living in my own house.
لدي حلم أن أعيش في منزلي الخاص.
That's why.
لهذا السبب.
This is in place of your clothes that were incinerated.
هذا مكان ملابسك التي تم حرقها.
Thank you. I feel like I got closer to you.
شكرا لك. أشعر وكأنني اقتربت منك.
So cold.
بارد جداً.
- Are you short on points? - That is true, but...
- هل لديك نقاط قليلة؟ - هذا صحيح، ولكن...
I'm saying this because I'm interested in you.
أقول هذا لأنني مهتم بك.
You're pretty good-looking, and you're able to make a good living.
أنت تبدو وسيمًا جدًا، وتستطيع أن تكسب عيشًا جيدًا.
Hey, I'm better than you think. Graduating from school two years late is not an issue at all!
أنا أفضل مما تظن. التخرج من المدرسة متأخرًا عامين ليس مشكلة على الإطلاق!
On top of that, it's a brand-new apartment. You'll regret it if you miss this chance.
علاوة على ذلك، إنها شقة جديدة تمامًا. ستندم إن فاتتك هذه الفرصة.
Hey, there aren't a lot of decent people like me out there.
مهلا، ليس هناك الكثير من الأشخاص الطيبين مثلي هناك.
Fine.
بخير.
I'm asking you... to marry me.
أنا أطلب منك... أن تتزوجني.
I know what you're asking. I like it, too.
أعرف ما تسأله، وأنا أيضًا أحبه.
He said he likes it.
قال أنه يحب ذلك.
I see. Oh... Well...
أرى. أوه... حسنًا...
He said he likes the idea.
قال أنه يحب الفكرة.
Okay. Congratulations on getting married.
حسنًا. ألف مبروك على زواجك.
Well, you know...
حسنا، أنت تعرف...
- When do you move in? - Today.
- متى ستنتقل إلى هنا؟ - اليوم.
This is the scratch I got from Lee Jong Tae, but it's not healing quickly.
هذا هو الخدش الذي حصلت عليه من لي جونج تاي، لكنه لا يشفى بسرعة.
It's not infected?
هل هو غير مصاب؟
No. They want to draw my blood every two weeks.
لا، يريدون سحب عينة دمي كل أسبوعين.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What? Oh, I'm fine.
ماذا؟ أوه، أنا بخير.
[(I'm) His Lifesaver]
[(أنا) منقذه]
Aren't you going to answer the phone?
ألا تريد الرد على الهاتف؟
Yes. I'm leaving.
نعم سأرحل.
[Special Operations Unit, Devoted to National Security]
[وحدة العمليات الخاصة، المخصصة للأمن الوطني]
I'm going home right now.
سأذهب إلى المنزل الآن.
I'll start unpacking things when they arrive. You can take your time.
سأبدأ بتفريغ الأغراض فور وصولها. خذ وقتك.
- Okay. - Bye.
-حسنا. - مع السلامة.
You're so devoted.
أنت مخلص جدًا.
[Hanwoolim]
[هانوليم]
[Special Operations Unit, Devoted to National Security]
[وحدة العمليات الخاصة، المخصصة للأمن الوطني]
[Seyang Special Operations Unit]
[وحدة العمليات الخاصة سيانغ]
Sergeant, did you give it some thought?
رقيب، هل فكرت في الأمر؟
How much can you give me?
كم يمكنك أن تعطيني؟
I spoke to my director,
لقد تحدثت مع مديري،
and if you have an internal video clip, only for us,
وإذا كان لديك مقطع فيديو داخلي، فقط لنا،
we can probably give you the maximum amount you want.
ربما يمكننا أن نعطيك الحد الأقصى للمبلغ الذي تريده.
Hurry and get in. Let's discuss it comfortably.
اسرع وادخل. دعنا نناقش الأمر بشكل مريح.
Hang on.
انتظر.
It's okay. It's okay.
لا بأس. لا بأس.
Seung Hyun, what are you doing?
سونغ هيون ماذا تفعل؟
Here.
هنا.
- Thank you. - How do you remember a photo from twelve years ago?
- شكرا لك. - كيف تتذكر صورة من اثني عشر عامًا؟
I almost died back then.
لقد كدت أموت حينها.
Anyway, congratulations on pulling through. Although I never thought you'd do it this way.
على أي حال، أهنئك على نجاحك. مع أنني لم أتوقع أبدًا أن تنجح بهذه الطريقة.
- Move, move, move. - What is it?
- تحرك، تحرك، تحرك. - ما الأمر؟
It's my gift.
إنها هديتي.
My wife started a side job.
بدأت زوجتي عملاً جانبياً.
Don't worry! She's fine. She's healthy.
لا تقلق! إنها بخير. إنها بصحة جيدة.
This can be packaged and delivered so advertise it in the apartment.
يمكن تعبئة هذا المنتج وتسليمه، لذا قم بالإعلان عنه في الشقة.
That will only be tough on your wife. Why don't you make some rice cake?
هذا سيكون صعبًا على زوجتك. لمَ لا تُحضّر كعكة أرز؟
And the background information on Han Tae Seok that you asked about...
والمعلومات الأساسية عن هان تاي سوك التي سألت عنها...
I'll advertise very hard. What is it?
سأعلن بقوة. ما هذا؟
He's an infectious diseases specialist. There's a program that sends a few military academy cadets to medical schools.
إنه أخصائي أمراض معدية. هناك برنامج يُرسل بعض طلاب الأكاديمية العسكرية إلى كليات الطب.
He got a specialist license through that program, then served as an army doctor and got discharged.
حصل على ترخيص متخصص من خلال هذا البرنامج، ثم عمل كطبيب في الجيش وتم تسريحه.
After he was discharged, he worked for a pharmaceutical company.
بعد خروجه من المستشفى عمل في شركة أدوية.
Something called Competitive Edge Team Leader. Something like that.
شيء يُسمى قائد فريق الميزة التنافسية. شيء من هذا القبيل.
And...
و...
It's a picture of him when he was on trial for assaulting a pharmaceutical company's CEO.
إنها صورة له عندما كان قيد المحاكمة بتهمة الاعتداء على الرئيس التنفيذي لشركة أدوية.
He didn't seem like that type of person.
لم يبدو وكأنه هذا النوع من الأشخاص.
Usually, the calm and gentle ones are scarier when they go crazy.
عادةً ما يكون الأشخاص الهادئون واللطفاء أكثر رعبًا عندما يصابون بالجنون.
Anyway, he was unexpectedly found not guilty, and he returned to the military.
على أية حال، فقد ثبتت براءته بشكل غير متوقع، وعاد إلى الجيش.
To the Central Disaster Countermeasures Headquarters.
إلى مقر مكافحة الكوارث المركزي.
That's weird.
هذا غريب.
Anyway, don't get mixed up with him.
على أية حال، لا تختلط معه.
You might get hurt by hanging around trouble.
قد تتعرض للأذى بسبب التواجد حول المشاكل.
- All right. - See you.
-حسنا. - أراك لاحقا.
And let me know if you need more rice cakes.
وأخبرني إذا كنت بحاجة إلى المزيد من كعك الأرز.
- Okay. - Bye.
-حسنا. - مع السلامة.
I don't want to get mixed up with him, either, but I have a feeling I'm going to keep seeing him around.
أنا أيضًا لا أريد أن أختلط معه، لكن لدي شعور بأنني سأستمر في رؤيته.
[Seyang Forest Le Ciel]
[غابة سيانغ السماء]
That trainee whom I gave first aid. I keep thinking about him.
ذلك المتدرب الذي قدمت له الإسعافات الأولية. ما زلت أفكر فيه.
What about him?
ماذا عنه؟
I heard he's not doing well.
سمعت أنه ليس على ما يرام.
Just like Lee Jong Tae.
تمامًا مثل لي جونغ تاي.
He can't see his family, either.
ولا يستطيع رؤية عائلته أيضًا.
I asked the guys who were dispatched to the CDCH to look into him,
لقد طلبت من الرجال الذين تم إرسالهم إلى مركز CDCH أن ينظروا إليه،
but they say you don't walk out alive once you go in there.
لكنهم يقولون أنك لن تخرج حيًا بمجرد دخولك هناك.
- Yet I came out. - Yes.
- ولكنني خرجت. - نعم.
Only you did. Only you.
أنت فقط من فعلت ذلك. أنت فقط.
I wonder if they're doing okay there.
أتساءل عما إذا كانوا بخير هناك.
What if they all die there?
ماذا لو ماتوا جميعا هناك؟
It's tough to become happy.
من الصعب أن تصبح سعيدًا.
Gosh, you scared me.
يا إلهي، لقد أخفتني.
Sorry. Be careful.
عذرا. كن حذرا.
- I'm sorry. - Sorry.
- أنا آسف. - آسف.
That scared me.
لقد أخافني ذلك.
Fifth floor, please. Thank you.
الطابق الخامس من فضلك. شكرًا لك.
Please wear your mask inside.
يرجى ارتداء قناعك في الداخل.
Okay. I'm sorry.
حسنًا، أنا آسف.
[SOU - Special Operation Unit]
[SOU - وحدة العمليات الخاصة]
Your clothes...
ملابسك...
Where did you buy that?
من أين اشتريت هذا؟
It looks like the real thing, not a fake.
يبدو وكأنه الشيء الحقيقي، وليس مزيفًا.
I'm an SOU officer.
أنا ضابط في وحدة العمليات الخاصة.
S... S... Are you really an SOU officer?
س... س... هل أنت حقا ضابط في وحدة العمليات الخاصة؟
A counter-terrorism tactic agent?
عميل تكتيكي لمكافحة الإرهاب؟
Yes.
نعم.
Could you get me an SOU T-shirt?
هل يمكنك أن تحصل لي على قميص SOU؟
The one that says SOU in the front and Special Operations Unit in the back. In large.
تلك التي تحمل شعار SOU في الأمام ووحدة العمليات الخاصة في الخلف. بحجم كبير.
I'll look into it. A large?
سأنظر في الأمر. كبير؟
Yes, please. That would be nice.
نعم من فضلك. سيكون ذلك لطيفًا.
I live on the fifteenth floor.
أنا أعيش في الطابق الخامس عشر.
How peculiar.
كم هو غريب.
You're early.
لقد وصلت مبكرا.
We moved. We should eat black bean noodles or sweet and sour pork.
انتقلنا. علينا أن نأكل معكرونة الفاصولياء السوداء أو لحم الخنزير الحلو والحامض.
I knew it. I have already found some good places for delivery.
كنت أعرف ذلك. لقد وجدتُ بالفعل أماكن جيدة للتوصيل.
Hey, you had a photo of us?
مهلا، هل لديك صورة لنا؟
Hyung Jung Gook had a digital file of it.
كان لدى هيونغ جونغ جوك ملف رقمي له.
I printed it.
لقد طبعته.
Do you not like it?
هل لا يعجبك ذلك؟
Well...
حسنًا...
But you weren't exactly in a good place back then. Do you like it?
لكنك لم تكن في وضع جيد آنذاك. هل أعجبك ذلك؟
Hey! Stand straight!
مهلا! قف بشكل مستقيم!
Okay, ready?
حسنا، هل أنت مستعد؟
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
Look at this photo when you're having a hard time, and live diligently!
انظر إلى هذه الصورة عندما تواجه وقتًا عصيبًا، وعش بجد!
There.
هناك.
Well, you said the city hall could come
حسنًا، لقد قلت أن قاعة المدينة يمكن أن تأتي
and check if we're really married.
وتأكد من أننا متزوجين حقًا.
I guess we could explain why we got married with this.
أعتقد أننا يمكن أن نفسر سبب زواجنا بهذا.
It's an intense motivation.
إنه دافع مكثف.
Right, right. It looks like we have a story there.
حسنًا، حسنًا. يبدو أن لدينا قصة هنا.
It's good that I have handcuffs on.
من الجيد أن يكون لدي الأصفاد.
When would I ever get to put on handcuffs?
متى سأتمكن من وضع الأصفاد؟
Are you going to pass out rice cakes?
هل ستقوم بتوزيع كعك الأرز؟
It's Hyung Jung Gook's side job. He wants me to advertise for him.
إنها وظيفة جانبية لهيونغ جونغ كوك. يريدني أن أعلن له.
- I'll go and pass these out– - No. I'll go.
- سأذهب وأوزع هذه الأشياء- - لا، سأذهب.
You clean up the house and order the noodles. Order an extra large for me.
نظّفتَ المنزلَ وطلَبتَ المعكرونة. اطلبْ لي طبقًا كبيرًا جدًا.
Okay. Be careful.
حسنًا، كن حذرًا.
Okay.
تمام.
Who is it?
من هذا؟
I just moved in. Are there any adults home?
لقد انتقلت للتو إلى المنزل. هل يوجد أي أشخاص بالغين في المنزل؟
Hi.
أهلاً.
We will enjoy the food.
سوف نستمتع بالطعام.
Bye.
الوداع.
It doesn't open.
إنه لا يفتح.
From here, the lower floors are for rent, and the upper floors are for general sale.
ومن هنا، فإن الطوابق السفلية مخصصة للإيجار، والطوابق العليا مخصصة للبيع العام.
They blocked the door so people can't come up from downstairs.
لقد أغلقوا الباب حتى لا يتمكن الناس من الصعود من الطابق السفلي.
You know all kinds of things.
أنت تعرف كل أنواع الأشياء.
Of course, I know everything.
بالطبع، أنا أعرف كل شيء.
People at school call me dirt poor.
الناس في المدرسة ينادونني بالفقير للغاية.
How do people come down from upper floors?
كيف ينزل الناس من الطوابق العليا؟
By the elevators.
بجانب المصاعد.
I see.
أرى.
- Are you going down? - Yes.
- هل أنت نازل؟ - نعم.
One unit is empty, and a lady lives in the other unit, but she didn't come home last night.
وحدة واحدة فارغة، وتعيش سيدة في الوحدة الأخرى، لكنها لم تعد إلى المنزل الليلة الماضية.
You're a know-it-all, right?
أنت تعرف كل شيء، أليس كذلك؟
That feels better.
هذا يشعرني بتحسن.
- Are you allowed to do this? - What?
- هل يسمح لك بفعل هذا؟ - ماذا؟
It's in violation of fire department regulations.
إنه انتهاك لقواعد إدارة الإطفاء.
If they complain, I can just report them.
إذا اشتكوا، يمكنني الإبلاغ عنهم.
I see.
أرى.
See you next time.
نراكم في المرة القادمة.
The insurance company always speaks of 50/50.
شركة التأمين تتحدث دائمًا عن 50/50.
Keeping a safe distance and looking ahead. Right?
الحفاظ على مسافة آمنة والنظر للأمام. صحيح؟
No need to pay attention to their parroting. I saw the video clip.
لا داعي للانتباه لتكرارهم. شاهدتُ مقطع الفيديو.
Going with 9:1 is plenty possible.
من الممكن جدًا الذهاب مع 9:1.
I'm from unit 501. I just moved in today. Here is a rice cake.
أنا من الوحدة ٥٠١. انتقلتُ إليها اليوم. هذه كعكة أرز.
Just a moment, Sir.
لحظة واحدة يا سيدي.
Since we're neighbors, I'll give you a free consultation. Stop by anytime
بما أننا جيران، سأقدم لك استشارة مجانية. تفضل بزيارتي في أي وقت.
and tell me.
وأخبرني.
Yes, Sir. You can do that.
نعم سيدي، يمكنك فعل ذلك.
[Attorney Gook Hae Sung]
[المحامي جوك هاي سونغ]
[Appearing out of nowhere like a comet when you're in a bind] (T/N: Hae Sung sounds like comet in Korean)
[يظهر من العدم مثل المذنب عندما تكون في مأزق] (ملاحظة: هاي سونغ يبدو مثل المذنب في اللغة الكورية)
"Attorney Gook Hae Sung, appearing out of nowhere like a comet when you're in a bind."
"المحامي جوك هاي سونغ، يظهر من العدم مثل المذنب عندما تكون في مأزق."
That's a different matter. Yes. [Block this chat]
هذا أمر مختلف. نعم. [احظر هذه الدردشة]
Please call me after checking into that.
من فضلك اتصل بي بعد التحقق من ذلك.
I think that's a different matter. [It's a hit-and-run case. Not me. A friend of mine. How can I find out if the incident was reported?]
أعتقد أن الأمر مختلف. [إنها قضية دهس وهروب. لستُ أنا، بل صديق لي. كيف يمكنني معرفة ما إذا كان قد تم الإبلاغ عن الحادث؟]
Yes, yes. Of course. Call me anytime.
نعم، نعم. بالطبع. اتصل بي في أي وقت.
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
Yes. [Will you turn yourself in? Not you. Your friend.]
نعم. [هل تسلّم نفسك؟ ليس أنت، بل صديقك.]
- Who was it? - The unit downstairs.
- من كان ذلك؟ - الوحدة في الطابق السفلي.
She moved in.
انتقلت للعيش هنا.
But you threw away the food.
ولكنك رميت الطعام.
You were an attorney's secretary and now his wife. How come you're not suspicious at all?
كنتِ سكرتيرة محامي، والآن زوجته. لماذا لا تشكين به إطلاقًا؟
You shouldn't eat food that a stranger gives you.
لا يجب عليك أن تأكل الطعام الذي يقدمه لك شخص غريب.
So you're saying the woman downstairs gave us poisoned rice cake to kill us?
إذن أنت تقول أن المرأة في الطابق السفلي أعطتنا كعكة أرز مسمومة لقتلنا؟
Honey! You have a sickness in your heart.
عزيزتي! لديك مرض في قلبك.
So Yoon, I was a public defender. I have been awakened
سو يون، كنتُ محاميًا عامًا. لقد استيقظتُ.
to a person's wickedness early on.
إلى شر الإنسان في وقت مبكر.
Yes. Please do a consultation as a public defender.
نعم. يُرجى إجراء استشارة بصفتك محاميًا عامًا.
I think he needs a lawyer.
أعتقد أنه يحتاج إلى محامي.
Seriously...
بجد...
[Would he get caught if he doesn't turn himself in?]
[هل سيتم القبض عليه إذا لم يسلم نفسه؟]
Of course, you will, man.
بالطبع سوف تفعل ذلك، يا رجل.
I'm sure the cops are on their way to your house right now.
أنا متأكد من أن رجال الشرطة في طريقهم إلى منزلك الآن.
[We should find out if the incident was reported first.]
[ينبغي علينا أن نكتشف ما إذا كان قد تم الإبلاغ عن الحادث أولاً.]
[We should find out if the incident was reported first. Can I get in touch with your friend separately? As soon as possible.]
يجب أن نتحقق أولاً إن كان قد تم الإبلاغ عن الحادثة. هل يمكنني التواصل مع صديقك بشكل منفصل؟ في أقرب وقت ممكن.
Who are you?
من أنت؟
Hello.
مرحبًا.
I moved in downstairs. I wanted to give you some rice cake.
انتقلتُ إلى الطابق السفلي. أردتُ أن أُعطيكِ كعكة أرز.
I don't like flour.
انا لا احب الدقيق
Rice cake. It's rice.
كعكة الأرز. إنها أرز.
[Myungwon Rice Cakes]
[كعكات أرز ميونغ وون]
Nice to meet you, too!
سُعدت برؤيتك!
Honey.
عسل.
Honey!
عسل!
Yes? You're home.
نعم؟ أنت في المنزل.
I rang the bell. Why didn't you come out?
لقد رننت الجرس. لماذا لم تخرج؟
I was washing my hair. Does the door lock not work? Why ring the bell today?
كنت أغسل شعري. هل قفل الباب لا يعمل؟ لماذا أدق الجرس اليوم؟
I didn't ring the bell. Someone came up from downstairs.
لم أضغط على الجرس. صعد أحدهم من الطابق السفلي.
The place is small as is, and the security sucks, too.
المكان صغير كما هو، والأمن سيء أيضًا.
Hey, Min Ji, let's wash your hands. You have to wash your hands when you come home. Within twenty seconds.
يا مين جي، هيا اغسلي يديكِ. يجب أن تغسلي يديكِ عند عودتكِ إلى المنزل. خلال عشرين ثانية.
Are you taking your medicine? Wait a minute.
هل تتناول دوائك؟ انتظر لحظة.
Here is your water.
هنا الماء الخاص بك.
I received five complaints today alone.
لقد تلقيت خمس شكاوى اليوم فقط.
I don't know why they have asked for so much when they're getting a few shots of the fillers.
لا أعلم لماذا طلبوا هذا القدر عندما حصلوا على بعض اللقطات من الحشو.
This is why I didn't want to run a skincare franchise.
لهذا السبب لم أرغب في إدارة امتياز للعناية بالبشرة.
I'm sorry. It's such a hassle for you because of me.
أنا آسف. هذا يسبب لك الكثير من المتاعب بسببي.
I'll make you your favorite refreshing tangerine cocktail.
سأقدم لك كوكتيل اليوسفي المنعش المفضل لديك.
What in the world? It's as hard as a rock. I'll have to massage it for you.
ماذا في العالم؟ إنه صلب كالصخر. سأدلكه لك.
First, should we go for a tangerine cocktail first? Madam...
أولًا، هل نتناول كوكتيل اليوسفي؟ سيدتي...
You're being good today.
أنت جيد اليوم.
[Collect your coupons]
[اجمع قسائمك]
Let's eat 20 of them and order a free small sweet and sour pork.
دعونا نأكل 20 منها ونطلب لحم خنزير حلو وحامض صغير مجانًا.
Okay.
تمام.
And this.
و هذا.
What is it?
ما هذا؟
A contract that says if this place is up for sale in ten years, we'll put both of our names on the title.
عقد ينص على أنه إذا كان هذا المكان معروضًا للبيع خلال عشر سنوات، فسوف نضع اسمينا في سند الملكية.
You understand the 6:4 ratio, right? I brought in more points. [A donations contract]
أنت تفهم نسبة 6:4، صحيح؟ لقد حصلت على نقاط أكثر. [عقد تبرعات]
Of course, you even saved my life.
بالطبع، لقد أنقذت حياتي.
- Right? - Yes.
- صحيح؟ - نعم.
I wanted to have a herringbone pattern for the floor, but I don't feel right about tearing apart the new floor.
كنت أرغب في الحصول على نمط متعرج للأرضية، لكنني لا أشعر بالراحة تجاه تمزيق الأرضية الجديدة.
Still, this is clean and simple.
مع ذلك، فهو نظيف وبسيط.
I can't believe it. A place of my own.
لا أصدق ذلك. مكان خاص بي.
For a natural look, a white or beige curtain should look good, right?
للحصول على مظهر طبيعي، يجب أن يبدو الستار الأبيض أو البيج جيدًا، أليس كذلك؟
Do we need to put up blinds for the veranda?
هل نحتاج إلى وضع ستائر على الشرفة؟
I think the lighting is good, but I'll buy a few interior lights.
أعتقد أن الإضاءة جيدة، ولكنني سأشتري بعض الأضواء الداخلية.
- It'll be nice if we bring in some workout equipment. - Sounds good.
- سيكون من الجميل أن نحضر بعض معدات التمرين. - يبدو جيدا.
The stainless steel is nice for the kitchen sink.
يعتبر الفولاذ المقاوم للصدأ لطيفًا على حوض المطبخ.
But this is brand new, too.
لكن هذا جديد تمامًا أيضًا.
I guess I'll switch it after using it for a while.
أعتقد أنني سأقوم بتبديله بعد استخدامه لفترة من الوقت.
Should we change only the faucets? For the bathroom and the kitchen?
هل نغير صنابير المياه فقط؟ للحمام والمطبخ؟
Sure.
بالتأكيد.
I'll have to make lots of money.
سوف يتوجب علي أن أجني الكثير من المال.
But it's still nice. It's worth making money.
لكنّه يبقى جميلًا، ويستحقّ الربح.
True. I'll work hard to make more money.
صحيح. سأعمل بجد لكسب المزيد من المال.
Fighting!
القتال!
Well, you said someone from the city hall could come.
حسنًا، لقد قلت أن شخصًا من مبنى البلدية يمكن أن يأتي.
Should I change it? Should I move it?
هل يجب عليّ تغييره؟ هل يجب عليّ نقله؟
No, you did well. We should be meticulous with everything.
لا، أحسنتَ صنعًا. علينا أن نكون دقيقين في كل شيء.
When I was little, we had our house.
عندما كنت صغيرًا، كان لدينا منزلنا.
I don't know where it went wrong, but we kept moving into smaller houses. We ultimately ended up in a basement room.
لا أعرف أين أخطأنا، لكننا انتقلنا باستمرار إلى منازل أصغر. في النهاية، انتهى بنا المطاف في غرفة في الطابق السفلي.
Seriously, just one room.
بجدية، غرفة واحدة فقط.
- While you were in high school? - Yes.
- عندما كنت في المدرسة الثانوية؟ - نعم.
I'd be out all day, but then I had to go home and sleep.
كنت أبقى خارجًا طوال اليوم، ولكن بعد ذلك كان علي أن أعود إلى المنزل وأنام.
I'd stay out as long as I could, then I'd go home.
سأبقى خارجًا لأطول فترة ممكنة، ثم أعود إلى المنزل.
In that small room, everyone was lying next to each other, sleeping.
في تلك الغرفة الصغيرة، كان الجميع مستلقين بجانب بعضهم البعض، نائمين.
Mom and Dad were yelling at each other and fighting every day.
كان أبي وأمي يصرخان على بعضهما البعض ويتشاجران كل يوم.
I tried to endure it, but if I couldn't bear it any longer, I'd take my dad's key and go out.
حاولت أن أتحمل الأمر، ولكن إذا لم أستطع أن أتحمله لفترة أطول، فسوف آخذ مفتاح والدي وأخرج.
I can't stand this! All you do is...
لا أستطيع تحمل هذا! كل ما عليك فعله هو...
♫ She never cries ♫
♫إنها لا تبكي أبدًا ♫
I wished I had my own space.
أتمنى أن يكون لي مساحة خاصة بي.
Entirely my own space.
مساحتي الخاصة بالكامل.
I'm almost there.
أنا تقريبا هناك.
Earth can't go down in ruins like this.
لا يمكن للأرض أن تتحول إلى خراب مثل هذا.
♫ She loves to take a photograph ♫
♫ تحب التقاط الصور ♫
♫ She loves to have her cup of tea ♫
♫ إنها تحب شرب كوب الشاي الخاص بها ♫
♫ With smile, with smile ♫
♫ مع ابتسامة، مع ابتسامة ♫
♫ She never cries ♫
♫إنها لا تبكي أبدًا ♫
♫ Because of the loneliness ♫
♫ بسبب الوحدة ♫
Good night.
طاب مساؤك.
♫ Than sadness and sorrow ♫
♫ من الحزن والأسى ♫
You'll turn like this, too.
سوف تتحول مثل هذا أيضا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What are they doing in the middle of the night?
ماذا يفعلون في منتصف الليل؟
Should I try going up?
هل يجب أن أحاول الصعود؟
No. I just got startled.
لا، لقد فزعت للتو.
Hello.
مرحبًا.
[6:10 a.m.]
[6:10 صباحًا]
Right now?
الآن؟
- Who was it? - What?
- من كان؟ - ماذا؟
This hyung I know. About an investigation.
أعرف هذا يا أخي، بشأن التحقيق.
Sleep more. You're on vacation.
نم أكثر. أنت في إجازة.
Why are you taking Sae Bom's blood? She's exhausted as is.
لماذا تأخذ دم ساي بوم؟ إنها منهكة كما هي.
I won't take that much blood. You married her thanks to me. Stop complaining.
لن أتحمل كل هذا الدم. لقد تزوجتها بفضلي. كف عن الشكوى.
Why is that thanks to you? It was completely due to my own abilities.
لماذا الفضل لك؟ كان ذلك بفضل قدراتي الخاصة.
Yoon Sae Bom would've never asked you to marry her had I not given her the points she asked for.
لم تكن يون ساي بوم لتطلب منك الزواج منها لو لم أعطيها النقاط التي طلبتها.
You're pretty good at coming into other people's apartments.
أنت جيد جدًا في الدخول إلى شقق الآخرين.
You saw the news about the homeless shelter, right?
لقد رأيت الأخبار عن مأوى المشردين، أليس كذلك؟
I saw.
لقد رأيت.
This afternoon, there will be news that says Next was passed out to the homeless.
في فترة ما بعد الظهر، سيكون هناك أخبار تقول أن Next تم توزيعها على المشردين.
Out of concern for side effects, we'll retrieve everything that is out in the market.
من باب الحرص على الآثار الجانبية، سنقوم باسترداد كل ما هو موجود في السوق.
If anyone sells them illegally, they will be severely punished.
إذا قام أي شخص ببيعها بطريقة غير قانونية، فسيتم معاقبته بشدة.
That's the conclusion that the government came to.
وهذا هو الاستنتاج الذي توصلت إليه الحكومة.
Why are you telling me all that?
لماذا تخبرني بكل هذا؟
We should investigate this together.
ينبغي علينا التحقيق في هذا الأمر معًا.
The Ministry of Public Administration and Security has sent a letter requesting cooperation of your station.
لقد أرسلت وزارة الإدارة العامة والأمن خطابًا تطلب فيه التعاون من محطتكم.
I'm rather busy.
أنا مشغول إلى حد ما.
As you can see, I'm...
كما ترون، أنا...
[Squad Chief]
[رئيس الفرقة]
Yes, Chief.
نعم يا رئيس.
Yes.
نعم.
Do we have to work on that?
هل علينا أن نعمل على ذلك؟
Yes, I should. Who else would?
نعم، يجب عليّ ذلك. من غيري سيفعل ذلك؟
So...
لذا...
what should we do first?
ماذا يجب علينا أن نفعل أولا؟
This is Lee Jong Tae's cell phone.
هذا هو الهاتف المحمول لي جونج تاي.
It's unlocked so meet the dealer pretending you're Lee Jong Tae and arrest him.
لقد تم فتحه لذا عليك مقابلة التاجر متظاهرًا بأنك لي جونج تاي واعتقاله.
Is Lee Jong Tae cooperating in the investigation?
هل يتعاون لي جونغ تاي في التحقيق؟
Sort of.
نوعا ما.
But do you know the toughest thing about narcotics investigations?
لكن هل تعلم ما هو أصعب شيء في تحقيقات المخدرات؟
Guys like this are extremely suspicious and very greedy.
الرجال مثل هذا هم مشبوهون للغاية وجشعون للغاية.
Half the time, you can't meet them unless you pay them in advance, but it's not like the police has money or anything.
في نصف الوقت، لا يمكنك مقابلتهم إلا إذا دفعت لهم مقدمًا، لكن الأمر ليس وكأن الشرطة لديها أموال أو أي شيء.
I'm not saying this because I don't want to help out. The investigation can't proceed–
لا أقول هذا لأنني لا أريد المساعدة. لا يمكن أن يستمر التحقيق.
Use it for the investigation costs.
استخدمه لتغطية تكاليف التحقيق.
Keep your receipts of as much as you can and return the leftover amount.
احتفظ بإيصالاتك بقدر ما تستطيع وأعد المبلغ المتبقي.
I heard that you used to work at a pharmaceutical company.
سمعت أنك كنت تعمل في شركة أدوية.
Some kind of competitive team...
نوع من الفريق التنافسي...
Competitive Edge Team. It was a department that was set out to steal other company's drugs.
فريق الميزة التنافسية. كان قسمًا مُكلّفًا بسرقة أدوية شركات أخرى.
I wasn't too good at creating one, but I was pretty good at stealing it.
لم أكن جيدًا جدًا في إنشاء واحدة، لكنني كنت جيدًا جدًا في سرقتها.
Also good at beating people up, right?
كما أنه جيد في ضرب الناس، أليس كذلك؟
Call me when you're about to arrest the dealer. I'll participate in it as an observer.
اتصل بي عندما تُوشك على إلقاء القبض على التاجر. سأشارك في العملية كمراقب.
Exactly how much is this?
كم هذا بالضبط؟
You won't say it's the wrong amount later, will you?
لن تقول لاحقًا أن هذا المبلغ خاطئ، أليس كذلك؟
Sergeant Jung Yi Hyun.
الرقيب جونغ يي هيون.
I heard your nickname is Great Detective.
سمعت أن لقبك هو المحقق العظيم.
Since you always solve cases with logic.
لأنك تحل القضايا دائمًا بالمنطق.
They call me Reckless Yet Lucky Detective internally.
يُطلقون عليّ داخليًا لقب المحقق المتهور والمحظوظ.
Because I do things unconventionally, but it ends up being right, strangely.
لأنني أفعل الأشياء بطريقة غير تقليدية، لكنها في النهاية تكون صحيحة، بشكل غريب.
There's a bias that says athletes aren't that smart.
هناك تحيز يقول أن الرياضيين ليسوا أذكياء.
Please show us through this opportunity that you're both intelligent and physically fit.
من فضلك أظهر لنا من خلال هذه الفرصة أنك ذكي وذو لياقة بدنية.
I really hate that guy.
أنا حقا أكره هذا الرجل.
[Madam Kim Bok Nam]
[السيدة كيم بوك نام]
Hi, what's up, Mom.
مرحباً، ما الأمر يا أمي؟
I heard you moved into the apartment yesterday, but you didn't even call me.
لقد سمعت أنك انتقلت إلى الشقة أمس، ولكنك لم تتصل بي حتى.
Must I hear about you through Yi Hyun?
هل يجب أن أسمع عنك من خلال يي هيون؟
Mom, I'm having a hard time.
أمي، أنا أواجه وقتًا عصيبًا.
I had to take an infectious disease test and all.
لقد كان عليّ أن أجري اختبار الأمراض المعدية وكل شيء.
I took the coronavirus test more than five times.
لقد أجريت اختبار فيروس كورونا أكثر من خمس مرات.
Not that one. The infectious disease that makes you take a bite out of people.
ليس هذا. المرض المعدي الذي يجعلك تعض الناس.
Madman Rabies?
مجنون داء الكلب؟
There's a name for it?
هل هناك اسم لذلك؟
Yes, because it's similar to rabies.
نعم، لأنه يشبه داء الكلب.
I heard people could get rabies.
سمعت أن الناس قد يصابون بداء الكلب.
Gosh. People who have dogs as pets are going crazy these days.
يا إلهي، أصحاب الكلاب الأليفة يصابون بالجنون هذه الأيام.
Right. Anyway, that one.
حسناً، على أية حال، هذا.
I took the test for it, and I am quarantining at the apartment.
لقد أجريت الاختبار لذلك، وأنا في الحجر الصحي في الشقة.
I even dreamed of tearing into people last night.
حتى أنني حلمت بأنني أهاجم الناس الليلة الماضية.
Really?
حقًا؟
How about Yi Hyun? Is it okay if he stays with you?
ماذا عن يي هيون؟ هل من المقبول أن يبقى معك؟
Of course.
بالطبع.
We're truly in love.
نحن في الحب حقا.
I'll get better real soon and call you when we set the date for our wedding.
سأتحسن قريبًا وسأتصل بك عندما نحدد موعد حفل زفافنا.
I'm coughing. I'll hang up.
أنا أسعل. سأغلق الهاتف.
I have to go grocery shopping.
يجب علي أن أذهب للتسوق.
[How to register for the residential gym]
[كيفية التسجيل في صالة الألعاب الرياضية السكنية]
[Hours]
[ساعات]
- Hi. - Hello.
- مرحباً.
What's that? A letter to challenge me for a fight?
ما هذا؟ رسالة لتحديني في قتال؟
Guess not.
أعتقد لا.
[Unni, I enjoyed the rice cake. Thank you.]
[أوني، استمتعتُ بكعكة الأرز. شكرًا لكِ.]
So pretty. Thanks.
جميلة جدًا. شكرًا.
You know they deliver, right?
أنت تعرف أنهم يسلمون، أليس كذلك؟
Yes, Myungwon Rice Cake.
نعم، كعكة أرز ميونغ وون.
If you want to eat rice cakes later, tell your family about that place.
إذا كنت ترغب في تناول كعك الأرز لاحقًا، أخبر عائلتك عن هذا المكان.
Unni, are you really a police officer?
أوني، هل أنت حقا ضابط شرطة؟
Of course, I am.
بالطبع أنا كذلك.
Look. [Special Operation Unit]
انظر. [وحدة العمليات الخاصة]
It's better than just the police.
إنه أفضل من الشرطة فقط.
When I get healthy, I want to be just like you, Unni.
عندما أصبح بصحة جيدة، أريد أن أكون مثلك تمامًا، أوني.
- Are you sick right now? - A little bit.
- هل أنت مريض الآن؟ - قليلا.
I was very sick before so I couldn't go to school for two years.
كنت مريضًا جدًا في السابق، لذلك لم أتمكن من الذهاب إلى المدرسة لمدة عامين.
Really?
حقًا؟
Yes, but I'm perfectly fine now.
نعم، ولكنني بخير تماما الآن.
You'll be much stronger than me so...
سوف تكون أقوى مني بكثير لذا...
don't you ever worry. Really.
لا تقلق أبدًا. حقًا.
Thanks for this.
شكرا على هذا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
To fight.
للقتال.
How can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
I'm from downstairs. It was noisy throughout the night. Are you doing construction?
أنا من الطابق السفلي. كان المكان صاخبًا طوال الليل. هل تعملون في مجال البناء؟
I'm sorry. I was moving my furniture.
أنا آسف. كنت أنقل أثاثي.
In the middle of the night?
في منتصف الليل؟
I have a pretty good drive.
لدي قيادة جيدة جدًا.
If I feel like it, I have to see it through. I'm sorry.
إذا شعرتُ برغبةٍ في ذلك، عليّ أن أواصلَ ذلك. أنا آسف.
That's not a drive. It's a sickness.
هذا ليس دافعًا، إنه مرض.
It won't happen again.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
Please.
لو سمحت.
Oh, thank you for the rice cakes.
أوه، شكرا لك على كعك الأرز.
How did you know I gave it to you? We never met.
كيف عرفت أنني أعطيتك إياه؟ لم نلتقِ قط.
I heard.
لقد سمعت.
She takes after you as her mom. Hey, girl, you're pretty.
إنها تشبهكِ كأمها. يا فتاة، أنتِ جميلة.
Have you ever seen that man before?
هل سبق لك أن رأيت هذا الرجل من قبل؟
I've been in the elevator with him a few times. I guess he's not interested in other people.
كنتُ معه في المصعد عدة مرات. أظن أنه غير مهتم بالآخرين.
He and his wife are both doctors, but I heard he stays home.
وهو وزوجته كلاهما طبيبان، لكنني سمعت أنه يبقى في المنزل.
My mom says that they have some legal issues.
تقول أمي أن لديهم بعض المشاكل القانونية.
It could also be that he likes not working.
وقد يكون أيضًا أنه لا يحب العمل.
Bye now.
وداعاً الآن.
How about you, Unni?
ماذا عنك أوني؟
Me? I'm going to work out.
انا؟ سأعمل.
Goodbye.
مع السلامة.
Do you stay home alone?
هل تبقى في المنزل وحدك؟
My dad makes deliveries. My mom helps him with sorting in the morning.
والدي يُسلّم الطلبات، وأمي تساعده في الترتيب صباحًا.
How about school?
ماذا عن المدرسة؟
I'm doing the field study at home.
أنا أقوم بالدراسة الميدانية في المنزل.
If I tell the school in advance these days, I can miss nineteen days of school.
إذا أخبرت المدرسة مسبقًا بهذه الأيام، فقد أفتقد تسعة عشر يومًا من المدرسة.
Follow me.
اتبعني.
We'll do physical education today. Let's do a field study.
سنتناول التربية البدنية اليوم. لنقم بدراسة ميدانية.
I see. Here it is.
انا ارى. ها هو.
[Welcoming new residents' event, a free pass for a month]
[حدث الترحيب بالمقيمين الجدد، تذكرة مجانية لمدة شهر]
Hello.
مرحبًا.
It's nice.
إنه لطيف.
I'm a resident. I heard I can use it anytime.
أنا مقيم. سمعت أنه يمكنني استخدامه في أي وقت.
Give me a moment.
أعطني لحظة.
You can bring in your workout shoes and towels.
يمكنك إحضار أحذية التمرين والمناشف الخاصة بك.
Please write down your address.
من فضلك اكتب عنوانك.
Hi.
أهلاً.
Hello.
مرحبًا.
Are you going to work out, too?
هل ستمارس الرياضة أيضاً؟
Yes.
نعم.
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
[Yoon Sae Bom, time, address, phone number]
[يون ساي بوم، الوقت، العنوان، رقم الهاتف]
Well, the renters cannot use the facility.
حسنًا، لا يمكن للمستأجرين استخدام المنشأة.
Why not? Because of the maintenance fee?
لماذا لا؟ بسبب رسوم الصيانة؟
Yes, that, too, but because of the cost of the workout equipment.
نعم، هذا أيضًا، ولكن بسبب تكلفة معدات التمرين.
The homeowners have purchased it, but it's not fair for the renters to use them.
لقد اشتراها أصحاب المنازل، لكن ليس من العدل أن يستخدمها المستأجرون.
- Some people feel that way. - I see.
- بعض الناس يشعرون بهذه الطريقة. - أرى.
Okay. I'll train at home.
حسنًا، سأتدرب في المنزل.
Wait, ma'am.
انتظري سيدتي.
If you hire me as your personal trainer, I can overlook that.
إذا قمت بتعييني كمدرب شخصي لك، فسوف أتمكن من التغاضي عن ذلك.
I'm going to do home training.
سأقوم بالتدريب في المنزل.
- Did you know about that? - Yes.
- هل كنت تعلم بذلك؟ - نعم.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
I thought you might be able to resolve the problem.
اعتقدت أنك قد تكون قادرًا على حل المشكلة.
Isn't there a method like that fire department regulations?
هل لا يوجد طريقة مثل تلك الموجودة في لوائح إدارة الإطفاء؟
Well, it doesn't work out that well when money is on the line.
حسنًا، لا تسير الأمور على ما يرام عندما يكون المال على المحك.
But there still is a way.
ولكن لا يزال هناك طريق.
- One!
- واحد!
- Two!
- اثنان!
- Three!
- ثلاثة!
Slowly.
ببطء.
- Four.
- أربعة.
Good! Five!
جيد! خمسة!
Five!
خمسة!
Let's go on the glider.
دعنا نذهب على متن الطائرة الشراعية.
♫ In my life, that's okay ♫
♫في حياتي، هذا جيد ♫
♫ Like the thousands of days ♫
♫ مثل آلاف الأيام ♫
What do they teach you in your sports class at school?
ماذا يعلمونك في حصة الرياضة في المدرسة؟
Running.
جري.
Are you a good runner?
هل أنت عداء جيد؟
No.
لا.
I'm really good at it.
أنا جيد جدًا في ذلك.
♫ Dreaming keeps you forever ♫
♫ الحلم يبقيك إلى الأبد ♫
♫ No one knows what lies ahead, ahead ♫
♫ لا أحد يعرف ما ينتظرنا في المستقبل، في المستقبل ♫
♫ Sometimes life gets so hard ♫
♫في بعض الأحيان تصبح الحياة صعبة للغاية ♫
♫ Like no one else ♫
♫لا يشبه أحداً آخر ♫
♫ By myself against the world ♫
♫بنفسي ضد العالم ♫
[Wife]
[زوجة]
♫ I know you because ♫
♫أنا أعرفك لأن ♫
[Missed calls - Wife]
[المكالمات الفائتة - الزوجة]
♫ And I know miracles only happen in here ♫
♫ وأنا أعلم أن المعجزات تحدث هنا فقط ♫
♫ Believe ♫
♫أؤمن ♫
♫ So carry on like you've never failed ♫
♫ لذا استمر كما لو أنك لم تفشل أبدًا ♫
♫ Love like you've never been hurt ♫
♫ أحب كما لو أنك لم تتأذى أبدًا ♫
♫ Carry on like you've never failed ♫
♫استمر كما لو أنك لم تفشل أبدًا ♫
♫ Carry on ♫
♫استمر ♫
♫ Not knowing what lies ahead ♫
♫ عدم معرفة ما ينتظرنا ♫
You exercised so get some rest.
لقد مارست الرياضة لذا احصل على بعض الراحة.
Goodbye.
مع السلامة.
♫ I don't know... ♫
♫لا أعلم...♫
So cute.
ظريف جدًا.
♫ What lies ahead ♫
♫ ما ينتظرنا ♫
♫ Let me... ♫
♫ دعني... ♫
Hey.
يا.
Sae Bom.
صباح الخير.
Help me.
ساعدني.
I got a scratch from the trainee that day.
لقد حصلت على خدش من المتدرب في ذلك اليوم.
I got scared so I couldn't tell you.
لقد كنت خائفة لذلك لم أتمكن من إخبارك.
But the wound won't heal.
ولكن الجرح لن يلتئم
Where are you right now?
أين أنت الآن؟
I'll be right over.
سوف أكون هناك في الحال.
It's okay.
لا بأس.
Look at me. I'm fine.
انظر إليّ، أنا بخير.
If you get some rest after the test today, you should be fine.
إذا حصلت على بعض الراحة بعد الاختبار اليوم، فيجب أن تكون بخير.
I'll tell your wife that you're not having an affair.
سأخبر زوجتك أنك لا تمارس أي علاقة غرامية.
I get scared when I think that I might be dying.
أشعر بالخوف عندما أفكر أنني قد أموت.
Why would you be dying?
لماذا تريد أن تموت؟
You didn't get bitten. Look at me.
لم تُعضّ. انظر إليّ.
It's nothing. Really.
لا شيء. حقا.
You'll get tested today, get checked out, then you'll be fine.
سيتم اختبارك اليوم، والتحقق من حالتك، ثم ستكون بخير.
I'll ask if you can get some bonus points.
سأسألك إذا كان بإمكانك الحصول على بعض النقاط الإضافية.
You're not thirsty or anything, are you?
أنت لست عطشانًا أو أي شيء، أليس كذلك؟
We have one more patient.
لدينا مريض آخر.
I'll take a look at your wound.
سألقي نظرة على جرحك.
Are you sure you got scratched?
هل أنت متأكد من أنك تعرضت للخدش؟
It looks like it was slashed with a knife.
يبدو أنه تم قطعه بسكين.
Pretty recently at that.
منذ وقت قريب جدًا.
I wish that was the case.
أتمنى أن يكون الأمر كذلك.
My wound wouldn't heal quickly, either.
جرحي لن يلتئم بسرعة أيضًا.
It doesn't look too serious.
لا يبدو الأمر خطيرًا جدًا.
Let me examine it.
دعني أفحصه.
My gosh.
يا إلهي.
Does it look different if there is a problem?
هل يبدو الأمر مختلفًا في حالة وجود مشكلة؟
The color.
اللون.
The cut area changes to dark red.
تتحول منطقة القطع إلى اللون الأحمر الداكن.
Please stay here until the test is completed.
يرجى البقاء هنا حتى انتهاء الاختبار.
Aren't you going to take these off?
هل لن تخلع هذه؟
That'll do, right?
هذا سوف يفعل، أليس كذلك؟
Tell me if you get thirsty.
أخبرني إذا كنت تشعر بالعطش.
Yoon Sae Bom, come out for a minute.
يون ساي بوم، اخرج لمدة دقيقة.
I told you. I said you'll be fine.
لقد قلت لك. قلت أنك ستكون بخير.
I'll go and draw my blood. Stay here.
سأذهب وأسحب عينة من دمي. ابق هنا.
I'm fine.
أنا بخير.
Nothing will happen.
لن يحدث شئ .
I'll just make some money and go.
سأجمع بعض المال وأذهب.
It's okay.
لا بأس.
If something like this happens again, tell me in advance.
إذا حدث شيء مثل هذا مرة أخرى، أخبرني مسبقًا.
I don't want to be shocked.
لا أريد أن أصدم.
I got it. Will you please open the bag?
حصلت عليه. هل يمكنك فتح الحقيبة من فضلك؟
I'm trying to be nice to you even though I don't like you.
أحاول أن أكون لطيفًا معك حتى لو لم يعجبني.
Do you know our trainee? The one that Lee Jong Tae bit.
هل تعرفون متدربنا؟ الذي عضّه لي جونغ تاي.
I heard he's not doing well.
سمعت أنه ليس على ما يرام.
And that he refused to see his family.
وأنه رفض رؤية عائلته.
If you're bitten, you get infected no matter what.
إذا تعرضت لعضة، فإنك ستصاب بالعدوى مهما كان الأمر.
Your condition worsens, and the duration in your normal state shortens.
تزداد حالتك سوءًا، وتقصر مدة حالتك الطبيعية.
You never know when he'll get thirsty and will attack people. So, of course, he can't have any visitors.
لا أحد يعلم متى سيشعر بالعطش ويهاجم الناس. لذا، بالطبع، لا يمكنه استقبال أي زوار.
Is there a way to treat him?
هل هناك طريقة لعلاجه؟
As of now, there is no treatment.
حتى الآن لا يوجد علاج.
Once they get worse, they are always thirsty.
عندما تسوء حالتهم، فإنهم يشعرون بالعطش دائمًا.
They become irrational and attack people whenever they see them.
يصبحون غير عقلانيين ويهاجمون الناس عندما يرونهم.
What we can do for now is to slow down the deterioration.
ما يمكننا فعله الآن هو إبطاء التدهور.
Then it's true that no one leaves here alive.
ومن ثم فمن الصحيح أن لا أحد يغادر هذا المكان حياً.
You were extremely lucky, Yoon Sae Bom.
لقد كنت محظوظًا للغاية، يون ساي بوم.
If all goes well, Lee Seung Hyun will be okay as well.
إذا سارت الأمور على ما يرام، فإن لي سونغ هيون سيكون بخير أيضًا.
Are you bored? Do you want to eat something?
هل تشعر بالملل؟ هل تريد أن تأكل شيئًا؟
Where are you right now?
أين أنت الآن؟
I have a family.
لدي عائلة.
If I die in vain like this, they'll keep my death a secret.
إذا مت عبثًا هكذا، فإنهم سيبقون موتي سرًا.
Sae Bom, there is a way
ساي بوم، هناك طريقة
where my safety is guaranteed, and I can make some money.
حيث يتم ضمان سلامتي، ويمكنني كسب بعض المال.
Hello? Hey, Lee Seung Hyun!
مرحباً، لي سونغ هيون!
The call is not going through. After the beep...
المكالمة لا تتم. بعد سماع صوت التنبيه...
I wonder if they're doing okay there.
أتساءل عما إذا كانوا بخير هناك.
What if they all die there?
ماذا لو ماتوا جميعا هناك؟
I got a call from reporter Ki Joo.
لقد تلقيت اتصالاً من المراسل كي جو.
He says he'll pay me if I tell him what happened here.
يقول أنه سيدفع لي إذا أخبرته بما حدث هنا.
He snuck out, wearing the hazmat suit inside out.
لقد تسلل إلى الخارج وهو يرتدي بدلة المواد الخطرة من الداخل إلى الخارج.
They thought he was moving chairs.
ظنوا أنه يحرك الكراسي.
Where do you keep the critical patients?
أين يتم الاحتفاظ بالمرضى الحرجين؟
Where are they?
أين هم؟
We isolated them in the low-temperature warehouse where the food ingredients are stored.
قمنا بعزلهم في المستودع ذو درجة الحرارة المنخفضة الذي يتم تخزين المكونات الغذائية فيه.
But we had to move them elsewhere since the number of people kept increasing.
لكن كان علينا أن ننقلهم إلى مكان آخر لأن عدد الأشخاص كان يتزايد.
So where is that exactly?
إذن أين هو بالضبط؟
In the refrigerated truck.
في الشاحنة المبردة.
[Tabloid Reporter: If you send me the disease-related video exclusively, I'll deposit 100 million won ($100.000) right away. More incentive is possible depending on the viewership.]
[مراسل صحيفة شعبية: إذا أرسلت لي الفيديو المتعلق بالمرض حصريًا، فسأدفع 100 مليون وون (100,000 دولار أمريكي) فورًا. قد يكون هناك حافز أكبر حسب عدد المشاهدين.]
[Tabloid Reporter]
[مراسل صحيفة التابلويد]
Make the deposit first.
قم بالإيداع أولاً.
Then I'll send you the video clip right away.
ثم سأرسل لك مقطع الفيديو على الفور.
I'm recording our conversation right now. Don't think about lying to me later.
أنا أسجل محادثتنا الآن. لا تفكر بالكذب عليّ لاحقًا.
Deposit half, at least! S***!
إيداع نصف على الأقل! S***!
Call me after making the deposit.
اتصل بي بعد إجراء الإيداع.
This is seriously breaking news.
هذه أخبار عاجلة حقا.
[Seyang Dream Car Wash]
[غسيل سيارات سيانج دريم]
You said he's in there. Why aren't we going in?
قلتَ إنه بالداخل. لماذا لا ندخل؟
Someone is supposed to show up.
من المفترض أن يظهر شخص ما.
Who? Did you call for extra support?
من؟ هل طلبت دعمًا إضافيًا؟
Here comes the tiger.
وهنا يأتي النمر.
What? Aigoo. You're Lieutenant Colonel Han Tae Seok.
ماذا؟ أيغو. أنت المقدم هان تاي سوك.
What brings you here to this shabby location?
ما الذي أتى بك إلى هذا المكان البائس؟
I'd like Sergeant Jung and me to meet the dealer. Are you okay with that?
أود أن أقابل الرقيب جونغ وأنا التاجر. هل توافق على ذلك؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
I'll stay put here.
سأبقى هنا.
- Hey, you– - I know, I know!
- مهلا، أنت- - أعلم، أعلم!
Hold the line here.
إمسك الخط هنا.
So annoying.
مزعج للغاية.
But what are we doing here?
ولكن ماذا نفعل هنا؟
They were keeping the remaining Next inside the pharmaceutical company storage.
لقد قاموا بحفظ الكمية المتبقية من الدواء داخل مخزن شركة الأدوية.
I wanted to find out who distributed it on the market.
أردت أن أعرف من قام بتوزيعه في السوق.
It looks like this infectious disease is causing havoc abroad, according to the news.
ويبدو أن هذا المرض المعدي يسبب حالة من الفوضى في الخارج، بحسب الأخبار.
Did Next get sold globally?
هل تم بيع Next عالميًا؟
I told you I'm not good at creating something, but I'm good at stealing it.
لقد قلت لك أنني لست جيدًا في إنشاء شيء ما، لكنني جيد في سرقته.
I stole that drug from abroad when I was part of the Competitive Edge team.
لقد سرقت تلك المخدرات من الخارج عندما كنت عضوًا في فريق Competitive Edge.
How impressive.
كم هو مثير للإعجاب.
There are three people.
هناك ثلاثة أشخاص.
Geez, turn off the headlight!
يا إلهي، أطفئ المصباح الأمامي!
You brought the money, right?
لقد أحضرت المال، أليس كذلك؟
But where is Lee Jong Tae?
ولكن أين لي جونغ تاي؟
Lee Jong Tae, that asshole.
لي جونج تاي، هذا الأحمق.
You can't get in touch with him, right?
لا يمكنك التواصل معه، أليس كذلك؟
There are two.
هناك اثنان.
There are three.
هناك ثلاثة.
The drug.
الدواء.
Trunk. In the trunk.
صندوق السيارة. في صندوق السيارة.
Cuff him for me.
قيدوه من أجلي.
Jerks, you're all dead.
أيها الأوغاد، أنتم جميعا ميتون.
What was that?
ماذا كان هذا؟
It's a Glock. Have you never seen one?
إنه غلوك. ألم ترَ واحدًا من قبل؟
Why do you carry something like this!
لماذا تحمل شيئا مثل هذا!
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
Making sure he's dead.
التأكد من أنه ميت.
Killing a person in front of a cop?
قتل شخص أمام الشرطة؟
Does he look like a person to you, Jung Yi Hyun?
هل يبدو لك وكأنه شخص، جونغ يي هيون؟
Hands up, everyone!
ارفعوا أيديكم جميعا!
Hands up!
إرفع يديك!
It's over. It's over.
لقد انتهى. لقد انتهى.
Oh, really? Geez.
أوه، حقا؟ يا إلهي.
Hey! How many shots did you fire?
مهلا! كم عدد الطلقات التي أطلقتها؟
It's a good thing we're not in a residential area. You might get disciplined!
من الجيد أننا لسنا في منطقة سكنية. قد تُعاقب!
Did you fire all the shots?
هل أطلقت كل الطلقات؟
Please!
لو سمحت!
When did he turn like that?
متى أصبح هكذا؟
I don't know, s***!
لا أعلم، يا إلهي!
I went inside the house to get the money from him, and he was like that. He bit his entire family and killed them.
دخلتُ المنزل لأأخذ منه المال، وكان كذلك. عضّ عائلته بأكملها وقتلهم.
He was banging his head in a puddle of blood.
كان يضرب رأسه في بركة من الدماء.
Did he take Next?
هل أخذ التالي؟
He took a lot of it.
لقد أخذ الكثير منه.
He went totally mad, and he's been like that ever since.
لقد أصبح مجنونًا تمامًا، وظل على هذا الحال منذ ذلك الحين.
And you did that to a sick person?
وفعلت هذا لشخص مريض؟
Then what else should I have done?
إذن ماذا كان ينبغي لي أن أفعل بعد ذلك؟
He's the best watchdog I don't have to feed.
إنه أفضل كلب حراسة لا أحتاج إلى إطعامه.
You guys took the drug, too, right?
لقد تناولتم المخدرات أيضًا، أليس كذلك؟
You'll soon turn like that.
سوف تصبح قريبا مثل هذا.
- Bastard. - Yes.
- الوغد. - نعم.
Got it.
فهمتها.
Jung Yi Hyun, there's a problem at the dorm.
جونغ يي هيون، هناك مشكلة في السكن.
So?
لذا؟
Yoon Sae Bom is there.
يون ساي بوم هناك.
Why did she go over there?
لماذا ذهبت إلى هناك؟
They're not human.
إنهم ليسوا بشرًا.
Who?
من؟
Everyone here.
الجميع هنا.
Quiet!
هادئ!
Open this.
افتح هذا.
Hurry!
عجل!
No! Don't open it!
لا! لا تفتحه!
[Happiness]
[سعادة]
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com.
التوقيت والترجمة مقدمة لكم من فريق Happy Pandemic في Viki.com.
Be honest.
كن صادقا.
You're seeing those people as monsters.
أنت ترى هؤلاء الأشخاص كوحوش.
They said to stop the investigation.
قالوا لوقف التحقيق.
The rabies is spreading throughout the apartment.
ينتشر داء الكلب في جميع أنحاء الشقة.
It's true that you go crazy if you take that drug, right?
من الصحيح أنك ستصاب بالجنون إذا تناولت هذا الدواء، أليس كذلك؟
Bad rumors don't help the real estate price.
الشائعات السيئة لا تساعد على ارتفاع أسعار العقارات.
Block everything as planned.
قم بحظر كل شيء كما هو مخطط له.
Are we locking them in and waiting for them to die?
هل نحن نحبسهم وننتظر موتهم؟
That lady upstairs. There was definitely something about her.
تلك السيدة في الطابق العلوي. كان هناك بالتأكيد شيء مميز فيها.
What is happening in that house right now?
ماذا يحدث في هذا البيت الآن؟